¡Buenos días!

Me dirijo a ustedes por si fuera de su interés el nuevo producto que hemos incorporado para la generación de guías accesibles para museos y exposiciones. Podrán encontrarlo aquí:

  https://www.albedo.biz/products/025/

Quedo a su disposición para cualquier duda o aclaración. Muchas gracias.

Nota 1: las Apps para iOS y Android están disponibles en castellano, català, euskera y en inglés
Nota 2: las balizas entregadas en el pack pueden ser usadas tanto en interiores como en exteriores por su grado de protección ambiental

